 Declaración de uso de IA:

Herramienta; Uso específico.
Gemini; Exploración inicial de posibles enfoques de investigación.
ChatGPT; Apoyo en síntesis, redacción académica, organización del planteamiento y construcción de la app Streamlit.

Verificación humana: 
- El tema final fue ajustado según la asignatura, la evidencia disponible y la revisión sistemática previa.
- Los contenidos fueron contrastados con el informe previo, los estudios finales seleccionados y la rúbrica de la Unidad 3.